Music Meister é um tower defense com elementos de ritmo em que o jogador se encontra em outra dimensão onde ele é responsável por controlar o fluxo de notas musicais que devem passar ou não por determinados portais que se encontram no mapa. Um portal central irá instanciar as notas musicais e identificando se é uma nota correta ou não, o jogador saberá se deverá atirar para destruí-la ou irá deixa-la seguir seu caminho para passar pelos portais. 
O grande diferencial de Music Meister, além da sua ambientação é a geração procedural das notas musicais, que podem ser inimigos ou não, levando em consideração o ritmo da música. Isso faz com que o jogador tenha uma experiência única a cada partida, dependendo também da música que ele escolher como background do gameplay.

This article is to present the game XXXXX made by Gabriel Fazenda. XXXX is a top-down turn-based game inspired by the roguelike genre and focused on the strategy aspect of it.
In the game, the player controls a robot lost in the space and must survive in as many levels as he can, while battling monsters of all sorts.

XXXX é um jogo baseado em turnos que possui elementos dos gênero roguelike com estratégia. Nele, o jogador controla um robô perdido no espaço, que deve lutar diariamente, passando de uma galáxia/planeta para outra enquanto batalha com diversos inimigos mortais. O grande diferencial do jogo está na proposta de gerar seu níveis de acordo com a habilidade do jogador atual, visando trazer uma experiência mais única e divertida para quem está por trás do personagem principal. 

Com uma câmera top view (não 100%), o jogador, controlando o personagem principal representado graficamente por um mago, deverá utilizar de uma arma padrão com tiros simples e outros três tipos de armadilha que poderá posicionar no cenário para impedir que as notas musicais erradas saiam pelos portais.
O personagem principal possui dois elementos básicos. A sua vida, que deverá preservar e poderá ser afetada por notas musicais ruins, pois caso ele chegue a uma distância muito pequena delas, elas poderão deixar de ir em direção ao portal e passarão a perseguir o personagem, podendo lhe causar dano caso façam contato com ele. Além da vida, o personagem possui uma certa quantidade de mana, que será gasta cada vez que o jogador utilizar um tiro da arma principal ou posicionar uma armadilha no cenário, sendo que cada tipo de arma possui um custo diferente de mana.
	A partida terá a mesma duração da música utilizada como background, podendo ser escolhida pelo jogador entre as suas próprias músicas ou selecionada entre algumas opções já oferecidas pelo jogo. 

A visão do jogo é top view (não 100%). o personagem principal possui dois elementos básicos: seus pontos de vida, que são constantemente ameaçados pelos diversos e numerosos inimigos por cada lugar que o jogador passa e pontos de mana, que possibilitam a utilização de 3 fortes poderes para facilitar sua sobrevivência ao longo dos níveis.